Instruções do software:
=================================

ATENÇÃO: 
========
Para fins de teste, foi implementado no sistema, uma simulação de avanço de tempo(dia/hora).
Inicialmente, o sistema simulará que o dia atual é um Domingo. Caso deseja-se alterar o dia inicial basta acessar o arquivo Config.ini, que encontra-se no diretório de instalação do software, e na tag DIAINICIAL configurar com outro dia da semana no fomato numérico.
Nesse arquivo, para facilitar os testes, será possível, também, a configuração de avanço de relógio e horário de início e fim da votação.
Para configurar o avanço do relógio deve-se alterar a tag SALTOTEMPO (formato hh:mm:ss). 
Para configurar o início e fim da votação deve-se alterar as tags TEMPVOTINI (formato hh:mm:ss) e TEMPVOTFIN (formato hh:mm:ss), respectivamente.


Modo de Uso:
============
1.	Informar login e senha para conectar ao sistema. Como não estamos utilizando banco de dados, os usuários cadastrados, também estão armazenados no arquivo Config.ini. Se for necessário, modificar a senha, basta acessar esse arquivo e alterar no login 		correspondente (tag SENHA<>).

2.	Após o acesso ao sistema, será disponibilizado um combobox com as opções de refeição (lanche, pizzaria, massas, churrasco, comida italiana, comida japonesa, comida vegetariana, comida árabe) para o usuário escolher.

3.	Na parte inferior da tela, será exibido as opções de restaurantes do tipo de refeição escolhida
	
4.	Escolher a opção preferida e clique em Vote Aqui

5.	O resultado do restaurante mais votado será exibido na tela quando a votação for encerrada. 
	Obs: Caso, mais de um restaurante receba a mesma quantidade de votos, o sistema escolherá o vencedor por sorteio entre os mais votados.
	
6.	A votação será liberada, novamente, no dia posterior e os restaurantes que forem eleitos durante a semana não estarão disponíveis para votação, exceto se começar nova semana.


	
	
	